# Tracking

Приложение `tracking` — это веб-инструмент для отслеживания привычек. Оно позволяет пользователям регистрироваться, авторизовываться, добавлять привычки для мониторинга, увеличивать количество пройденных дней, видеть прогресс и удалять привычки по необходимости.

## Описание

- **Регистрация и авторизация**: Создавайте аккаунт и входите в систему для персонализированного опыта.
- **Добавление привычек**: Задавайте привычки, которые хотите отслеживать (например, чтение, спорт, программирование).
- **Отслеживание прогресса**: Увеличивайте счётчик дней выполнения привычек и визуализируйте свой прогресс.
- **Удаление привычек**: Удаляйте привычки, которые больше не актуальны.

## Требования

- **Docker**: Установите Docker для запуска приложения и базы данных. [Официальная документация Docker](https://docs.docker.com/get-docker/).
- **Git**: Необходим для клонирования репозитория. [Официальная документация Git](https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-Installing-Git).

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Recrusion/tracking.git
   cd tracking
   ```

2. Создайте файл `.env` в корне проекта со следующими переменными (пример):
   ```
   CONNECT_DATABASE="postgres://user:password@localhost:5432/tracking?sslmode=disable"
   TOKEN_SECRET=TOKENSECRET
   TRACKING_DB_USER=user
   TRACKING_DB_PASSWORD=password
   TRACKING_DB_NAME=tracking
   TRACKING_DB_PORT=5432
   ```

3. Запустите приложение с помощью Docker Compose:
   ```bash
   docker-compose up -d --build
   ```

4. Откройте браузер и перейдите по адресу:
   ```
   http://localhost:8080
   ```
   - Исследуйте интерфейс, нажимайте кнопки и пробуйте функционал!

## Использование

- **Регистрация**: На главной странице введите уникальное имя пользователя и пароль для создания аккаунта.
- **Авторизация**: Войдите с существующими учетными данными.
- **Добавление привычки**: После входа добавьте новую привычку (например, "Спорт") и начните отслеживать дни.
- **Прогресс**: Увеличивайте счётчик дней выполнения и наблюдайте за статистикой.
- **Удаление**: Удаляйте привычки через соответствующий интерфейс.
